Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: What did your colleagues did today? Share on Goalous and get to know more and more.
ja: O que seus colegas fizeram hoje? Acesse Goalous e veja o progresso das metas.

source: Cooperate, get results.
ja: Colabore, alcance resultados.

source: To achieve the team vision, the team must know what each other is doing. By using Goalous to know clearly what each other is doing, the team can succeeded efficiently.
ja: Com Goalous, o ambiente se torna 100% colaborativo.

source: Help each other, enjoy with them. How wonderful?
ja: Ajude o time, contribua, torne o ambiente mais divertido!

source: Watch Video
ja: Veja o vídeo

source: About Goalous
ja: Sobre o Goalous

source: Wherever, Whenever, from your smartphone.
ja: Em qualquer lugar, a qualquer momento, na palma da sua mão.

source: iOS and Android apps avaliable.
ja: Disponível em iOS e Android.

source: What is Goalous? (pdf)
ja: O que é o Goalous?（pdf)

source: Please refer to this document.
ja: Use este material como referência.

source: Download the file
ja: Faça download do arquivo.

source: Flyer (pdf)
ja: Brochura（pdf）

source: Goalous Flyer (Japanese)
ja: Brochura do Goalous

source: Inscription based on specific trade law is here.
ja: Detalhes legais de comercialização aqui.

source: Inscription by Law | Goalous
ja: Inscrição legal de comercialização aqui.

source: Create a team.
ja: Crie um time.

source: Pricing is here.
ja: Preço

source: Pricing | Goalous
ja: Preço | Goalous

source: Pricing Guide
ja: Guia de preços

source: You use all features of Goalous for a %s-day free trial. Give it a try!
ja: Você pode usar todas as funções do Goalous por %s dias de graça!

source: Paid Plan
ja: Plano pago

source: Per active member, per month
ja: Por membro ativo, por mês.

source: Start %s-day Free Trial
ja: Comece o período grátis.

source: Upgrade to Paid Plan
ja: Faça um upgrade de plano

source: For teams and companies ready to create and share project goals on Goalous.
ja: Para equipes e empresas prontas para criar e compartilhar goals de projeto no Goalous.

source: Goal features
ja: Recursos de goal

source: Create &amp; share Goals for your project
ja: Crie e compartilhe Goals para seu projeto

source: Team members can join to collaborate towards your Goal.
ja: Os membros de equipe podem colaborar com seus goals.

source: Organize Goals into separate <q>Key Results</q>
ja: Organize Goals em <q>Key Results separados</q>

source: Post <q>Actions</q> that contribute to the <q>Key Result</q>
ja: Poste <q> Ações </q> que contribuem para o <q> Key Result</q>

source: Graphical progress that helps motivate your team
ja: Progresso gráfico que ajuda a motivar sua equipe

source: Communication features
ja: Recursos de comunicação

source: Create private Circles where members can communicate
ja: Crie círculos privados onde os membros podem se comunicar

source: Give reactions to posts with likes and comments
ja: Curta e comente as postagens

source: Realtime chat messaging
ja: Mensagens de bate-papo em tempo real

source: Attach and share files up to 100MB per file
ja: Anexe e compartilhe arquivos de até 100 MB por arquivo

source: See how many members have read your posts and comments
ja: Veja quantos membros leram suas postagens e comentários

source: Other Features
ja: Outras funções

source: Unlimited team members
ja: Membros da equipe ilimitados

source: Two-Step verification for stronger security
ja: Verificação em duas etapas para maior segurança

source: English and Japanese language available
ja: Disponível em inglês e japonês

source: Live chat support (Initial response will be within the next business day)
ja: Suporte de bate-papo ao vivo (resposta em um dia útil)

source: iOS(8.4 or higher) and Android(6.0 or higher) APPs
ja: Apps iOS (8.4 ou superior) e Android (6.0 ou superior)

source: Frequently Asked Questions
ja: Perguntas frequentes

source: What are the payment methods available?
ja: Quais são os métodos de pagamento disponíveis?

source: Credit cards can be used for paid plan payments. You can pay in US Dollars or Japanese Yen (for Japan only). If your organization is located in Japan, you can choose invoice payment.
ja: Cartões de crédito podem ser usados para pagamentos de planos pagos. Você pode pagar em dólares americanos ou ienes japoneses (somente no Japão). Se sua organização estiver localizada no Japão, você poderá escolher o pagamento da fatura.

source: When does the free trial period and payment begin?
ja: Quando começa o período de avaliação gratuita e o pagamento?

source: For customers who registered on Goalous before 2017/9/29, the free trial period will end on 2017/10/15. Those who registered after 2017/9/29, the free trial period will end in 15 days. The payment begins on the day you apply for the paid plan.
ja: Para os clientes que se inscreveram na Goalous antes de 29/9/17, o período de avaliação gratuita terminará em 15/10/2017. Aqueles que se inscreveram após 29/9/2017, o período de avaliação gratuita terminará em 15 dias. O pagamento começa no dia em que você solicita o plano pago.

source: When should I apply for the paid plan?
ja: Quando devo solicitar o plano pago?

source: Please apply for the paid plan before the free trial period ends. Even if the free trial period is over, you can apply for a paid plan for a certain period (120 days).
ja: Solicite o plano pago antes que o período de avaliação gratuita termine. Mesmo que o período de avaliação gratuita termine, você pode solicitar um plano pago por um determinado período (120 dias).

source: Are there any function limitations for free trial?
ja: Existem limitações de função para teste gratuito?

source: Using Goalous on a free trial does not place, you will be able to use the same functions as a paid plan.
ja: Ao usar o Goalous em uma avaliação gratuita, você poderá usar as mesmas funções que um plano pago.

source: What happens when the free trial period is over?
ja: O que acontece quando o período de avaliação gratuita termina?

source: When the free trial is over, you will only be able to use it in read-only mode for 30 days. During this time, you will not be able to action or post.
ja: Quando a avaliação gratuita terminar, você poderá usá-lo apenas no modo somente leitura por 30 dias. Durante esse período, você não poderá postar.

source: Furthermore, when the read-only mode is over, there will be a 90 day lock mode. During this time, you cannot check any contents, only a paid plan application is possible.
ja: Além disso, quando o modo somente leitura terminar, haverá um modo de bloqueio de 90 dias. Durante esse período, você não pode verificar nenhum conteúdo, apenas um aplicativo de plano pago é possível.

source: How is the paid plan fee charged?
ja: Como é cobrada a taxa do plano pago?

source: The paid plan is charged by calculating the number of active member usage on the day the paid plan contract starts (payment date), which is one month’s payment. “A one month period is considered to have elapsed on the day prior to the corresponding date in the month after the contract went into effect.”When there is no corresponding date, it will be by the end of the month. If the payment date is the 1st, it will be by the end of the same month.
ja: O plano pago é cobrado calculando o número de membros ativos no dia em que o contrato do plano pago começa (data do pagamento). “Considera-se que o período de um mês se passou no dia anterior à data correspondente no mês após a entrada em vigor do contrato.” Quando não houver data correspondente, será no final do mês. Se a data do pagamento for o 1º, será no final do mesmo mês.

source: Payment Period Example:
ja: Exemplo de período de pagamento:

source: Can I continue using Goalous for free?
ja: Posso continuar usando o Goalous gratuitamente?

source: You cannot. Please apply for the paid plan once the free trial period is over.
ja: Você não pode. Solicite o plano pago assim que o período de avaliação gratuita terminar.

source: How are monthly active members charged?
ja: Como são cobrados os membros ativos?

source: Team members who fit the following criteria are considered to be billable monthly active members:
ja: Os membros da equipe que atendem aos seguintes critérios são considerados membros ativos mensais faturáveis:

source: Team members who are active by the payment date (those not deactivated by the team administrator)
ja: Membros da equipe ativos até a data do pagamento (aqueles não desativados pelo administrador da equipe)

source: In the event that team members were added by the team administrator between the current month’s payment date and 1 day prior to the following month’s payment date, the number of billable members will be more than the number of active members falling on the current month’s payment date. In addition, in that situation, added team member’s usage fee will be charged based on daily rate.
ja: Caso os membros da equipe tenham sido adicionados pelo administrador da equipe entre a data de pagamento do mês corrente e 1 dia antes da data de pagamento do mês seguinte, o número de membros faturáveis será maior que o número de membros ativos que se enquadram na data de pagamento do mês corrente. Além disso, nessa situação, a taxa de uso do membro da equipe será cobrada com base na taxa diária.

source: How can I deactivate team members?
ja: Como posso desativar os membros da equipe?

source: The team administrator has authority to do so. The team administrator can deactivate members by going to the team member list and changing the corresponding member’s setting.
ja: O administrador da equipe tem autoridade para fazer isso. O administrador da equipe pode desativar os membros acessando a lista de membros da equipe e alterando a configuração do membro correspondente.

source: Deactivated team members will lose their login permission to the team they have been deactivated from.
ja: Os membros da equipe desativados perderão sua permissão de login para a equipe da qual foram desativados.

source: In addition, in that situation, usage fee for deactivated members will not be refunded.
ja: Além disso, nessa situação, a taxa de uso para membros desativados não será reembolsada.

source: What kind of authority does a team manager have?
ja: Que tipo de autoridade possui um gerente de equipe?

source: The team administrator can give associates team administrative roles in Goalous.
ja: O administrador da equipe pode atribuir funções administrativas à equipe associada no Goalous.

source: Team administrators have the following authorities.
ja: Os administradores da equipe têm as seguintes autoridades

source: Team detail setting changes
ja: Alterações nas configurações de detalhes da equipe

source: Assign administrative roles
ja: Atribuir funções administrativas

source: Default circles (All team) management
ja: Gerenciamento padrão de círculos (toda a equipe)

source: Team member deactivation
ja: Desativação de membro da equipe

source: Deletion of inappropriate posts
ja: Exclusão de postagens inadequadas

source: Paid Plan detail changes
ja: Alterações nos detalhes do plano pago

source: Settlement information reference changes
ja: Alterações na referência de informações de liquidação

source: What is the payment schedule for invoice?
ja: Qual é o cronograma de pagamento de fatura?

source: After creating your invoice contract, your first invoice will be issued the following business day. You will then have 14 days to pay the invoice. If payment has not been received within 8 days after your due date, an updated invoice will be issued on the following business day.
ja: Depois de criar seu contrato de fatura, sua primeira fatura será emitida no dia útil seguinte. Você terá 14 dias para pagar a fatura. Se o pagamento não tiver sido recebido dentro de 8 dias após a data de vencimento, uma fatura atualizada será emitida no dia útil seguinte.

source: Upon issuing the updated invoice, you will have 10 days to complete your payment. If this process is repeated multiple times, your company may be subject to review, and may be denied access to Goalous.
ja: Após a emissão da fatura atualizada, você terá 10 dias para concluir seu pagamento. Se esse processo for repetido várias vezes, sua empresa poderá estar sujeita a revisão e poderá ter seu acesso negado ao Goalous.

source: Privacy Policy is here.
ja: A Política de Privacidade está aqui.

source: PrivacyPolicy | Goalous
ja: Política de Privacidade | Goalous

source: Your team no longer has access to Goalous.
ja: Sua equipe não tem mais acesso ao Goalous.

source: If you want to resume normal usage, please subscribe to our payment plan.
ja: Se você deseja retomar o uso normal, assine nosso plano de pagamento.

source: Subscribe
ja: Assinar

source: If you want to resume normal usage, please contact to your team administrators.
ja: Se você deseja retomar o uso normal, entre em contato com os administradores da sua equipe.

source: Switch team
ja: Trocar de equipe

source: Company Information
ja: Informações da Empresa

source: Country
ja: País

source: Smith
ja: Silva

source: John
ja: Pedro

source: スズキ
ja: Silva

source: タロウ
ja: Pedro

source: Payment History
ja: Histórico de pagamento

source: Monthly
ja: Mês

source: New Member
ja: Novo membro

source: Recharge
ja: Recarrega

source: Date
ja: Data

source: Type
ja: Tipo

source: Amount
ja: Valor

source: Added Member
ja: Membro adicionado

source: Team Summary
ja: Resumo da equipe

source: Team Status
ja: Status da equipe

source: Free Trial
ja: Teste grátis

source: Read Only
ja: Somente leitura

source: Deactivated
ja: Desativado

source: Your team is currently using Goalous as a free trial. Your free trial will end on %s
ja: Atualmente, sua equipe está usando o Goalous como uma avaliação gratuita. Sua avaliação gratuita terminará em %s

source: Using %d of %d members
ja: Usando %d de %d membros

source: Your team has full access to Goalous.<br />Go achieve your goal!
ja: Sua equipe tem acesso total ao Goalous. <br /> Vá alcançar seu objetivo!

source: Your team can no longer create or edit content on Goalous. Your team account will be deactivated on %s
ja: Sua equipe não pode mais criar ou editar conteúdo no Goalous. Sua conta da equipe será desativada em %s

source: Your team no longer has access to Goalous. Your team account will be deleted on %s
ja: Sua equipe não tem mais acesso ao Goalous. Sua conta da equipe será excluída em %s

source: member
ja: Membros

source: Active Members
ja: Membros Ativos

source: Estimated Total
ja: Total Estimado

source: View more details
ja: Ver mais detalhes

source: Your team qualifies for a special campaign price (annual contract, paid monthly).
ja: Preço de campanha especial para sua equipe (contrato anual, pago mensalmente).

source: You cannot downgrade the plan during the contract period. However, you may downgrade the plan during the last month of the current contract period.
ja: Você não pode fazer o downgrade do plano durante o período do contrato. No entanto, você pode fazer o downgrade do plano durante o último mês do período atual do contrato.

source: If you cancel during the contract period, you’ll be charged 100% of your remaining contract obligation and your service will immediately end.
ja: Se você cancelar durante o período do contrato, será cobrado 100% de sua obrigação contratual restante e seu serviço será encerrado imediatamente.

source: Added team member's usage fee will be charged based on daily rate.
ja: A taxa de uso de membro da equipe adicionada será cobrada com base na taxa diária.

source: Maximum file upload for sharing files is 100MB. Posting photos allows up to 10MB
ja: O upload máximo de arquivos para compartilhamento de arquivos é de 100 MB. A publicação de fotos permite até 10 MB

source: Expiration date
ja: Data de validade

source: Card is expired. Please update your card's information.
ja: O cartão expirou. Atualize as informações do seu cartão.

source: Update Card
ja: Atualizar cartão

source: Billing Information
ja: Informações de pagamento

source: Name Kana
ja: Nome

source: Jane Doe
ja: Pedro Silva

source: PAID
ja: PAGO

source: Billing ID
ja: ID de cobrança

source: Billing Date
ja: Data de cobrança

source: Billed To
ja: Faturado até

source: charged to card ending in
ja: cobrado no cartão que termina em

source: TIME PERIOD
ja: PERÍODO DE TEMPO

source: ID BEING RECHARGED
ja: ID A SER RECARREGADO

source: DATE
ja: DATA

source: TYPE
ja: Tipo

source: AMOUNT
ja: Valor

source: If you have any questions, please contact us at contact@goalous.com. Thank you for your business!
ja: Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco em contact@goalous.com. Obrigado!

source: new posts.
ja: Novos posts.

source: View more files
ja: Ver mais arquivos

source: There is no more file.
ja: Não há mais arquivo.

source: Your self-info.
ja: Sua informação.

source: Set up Goalous < Input your profile
ja: Configurar Goalous < Insira seu perfil

source: Create a new team
ja: Crie uma nova equipe

source: Your email address
ja: Seu endereço de email

source: By clicking <q>I agree. Continue.</q> below, you are agreeing to the <a href="/terms?backBtn=true" target="_blank">Terms of Service</a> and the <a href="/privacy_policy?backBtn=true" target="_blank">Privacy Policy</a>.
ja: Ao clicar em <q> eu concordo. Continue. </q> abaixo, você concorda com os <a href="/terms?backBtn=true" target="_blank"> Termos de Serviço </a> e os <a href = " / privacy_policy? backBtn = true "target = " _ blank "> Política de privacidade </a>.

source: I agree. Continue.
ja: Concordo. Continuar.

source: Create a group vision.
ja: Crie uma visão de grupo

source: Group
ja: Grupo

source: Group vision name
ja: Nome da visão do grupo

source: eg. making an innovation
ja: ex) Inovando.

source: Create a group vision
ja: Crie uma visão de grupo

source: Create a team vision.
ja: Crie uma visão de equipe.

source: Team vision name
ja: Nome da visão da equipe

source: Create a team vision
ja: Crie uma visão de equipe

source: Activation user
ja: Usuário de ativação

source: Purchase & Activate
ja: Compre e ative

source: Update a group vision
ja: Atualizar uma visão de grupo

source: Update a team vision
ja: Atualizar uma visão de equipe

source: The term of your team has been changed. All goals/KRs schedules were automatically updated as follows.
ja: O termo da sua equipe foi alterado. Todos os Goals / Key Results foram atualizados automaticamente da seguinte forma.

source: The goals/KRs that beings in the current term and ends in the next term were updated to end on the last day of the current term.
ja: Os goals / Key results que existem no período atual e terminam no próximo período foram atualizados para terminar no último dia do período atual

source: The goals/KRs that begins in the current term and ends beyond the next term were updated to end on the last day of the current term.
ja: Os goals / Key results que começam no período atual e terminam depois do próximo são atualizadas para terminar no último dia do período atual

source: The goals/KRs that beings in the next term and ends beyond the next term were updated to end on the last day of the next term.
ja: Os goals / Key results que pertencem ao próximo período e terminam depois do próximo foram atualizados para terminar no último dia do próximo período.

source: If the start date and end date of a goals/KRs is both within the current term, or both within the next term, were not changed.
ja: Se a data de início e a data de término de um Goal / Key result estiver dentro do prazo atual ou no próximo, não foram alteradas.

source: The goals/KRs that begins and ends beyond the the next term were updated to match the start and end date of the next term.
ja: Os goals / Key results que começam e terminam depois do próximo período foram atualizados para corresponder à data de início e término do próximo período.

source: Send Invitations
ja: Enviar convites

source: Invite coworkers to your team. Goalous works best when you work with others.
ja: Convide colegas de trabalho para sua equipe. O Goalous é melhor quando você trabalha com outras pessoas.

source: Skip for Now
ja: Ignorar por agora

source: Loading
ja: Carregando

source: Invitation
ja: Convite

source: Batch Registration
ja: Registro de lote

source: Pause evaluation
ja: Pausar avaliação

source: Enter your profile.
ja: Digite seu perfil.

source: Register the profile
ja: Registrar o perfil

source: Please enable cookie.
ja: Ative cookies

source: Forget your password?
ja: Esqueceu sua senha?

source: Create a new account?
ja: Criar uma nova conta?

source: Password Reset
ja: Redefinição de senha

source: Create a password
ja: Crie uma senha

source: Comfirm your password
ja: Confirme sua senha

source: Set a password
ja: Defina uma senha

source: We'll send the URL for password reset.
ja: Enviaremos o URL para redefinição de senha.

source: Create a new account
ja: Criar uma nova conta

source: eg. Armstrong
ja: ex) Silva

source: eg. Harry
ja: ex) Pedro

source: New registration
ja: Novo registro

source: Choose a password for login to Goalous
ja: Escolha uma senha para fazer login no Goalous。

source: Join Team
ja: Participar da equipe

source: Join the Goalous team for "%s"?
ja: Juntar-se à equipe Goalous para "%s"?

source: Your name will displayed along with your goals and posts in Goalous
ja: Seu nome será exibido junto com seus Goals e postagens no Goalous

source: Your date of birth
ja: Sua data de nascimento

source: You must be at least 16 years old to register Goalous.
ja: Você deve ter pelo menos 16 anos para registrar a Goalous.

source: User Authentication
ja: Autenticação de usuário

source: Let's start to sign up Goalous.
ja: Vamos là nos inscrever no Goalous.

source: Enter your email address and create your password.
ja: Digite seu endereço de e-mail e crie sua senha.

source: Registration
ja: Cadastro

source: Congratulations!
ja: Parabéns!

source: You successfully made your account.
ja: Sua conta foi criada com sucesso.

source: Sent an email to %s. Click on the URL in the email to authenticate the account.
ja: foi enviado um email para %s. Clique no URL no email para autenticar a conta.

source: Re-authentication of email address
ja: Re-autenticação do endereço de email

source: We'll send the URL of the email address authentication.
ja: Enviaremos o URL da autenticação do endereço de email.

source: Code
ja: Código

source: Authentication
ja: Autenticação

source: In case you can't use authenticator.
ja: Caso você não possa usar o authenticator.

source: Here
ja: Aqui

source: Go To Top
ja: Ir para o topo

source: Enter a Recovery Code
ja: Digite um código de recuperação

source: You can also login with a recovery code.
ja: Você também pode fazer login com um código de recuperação.

source: Send a code
ja: Envie um código

source: My Goal (%s)
ja: Meu Goal (%s))

source: Following (%s)
ja: Seguindo (%s)

source: Approval Status: %s
ja: Status de aprovação: %s

source: You can mention to no one here.
ja: Você não pode mencionar ninguém aqui

source: Error, data conflicted.
ja: Erro, dados em conflito

source: validation failed
ja: Falha na validação。

source: Session doesn't exist
ja: Sessão não existe

source: You already joined to this circle.
ja: Você já ingressou neste círculo.

source: This team member already joined this circle.
ja: Este membro da equipe já ingressou neste círculo.

source: You can not invite.
ja: Você não pode convidar.

source: You don't have permission to access this comment
ja: Você não tem permissão para acessar este comentário

source: %s %s inactive
ja: %s %s inativo

source: You don't have permission to access this post
ja: Você não tem permissão para acessar este post

source: This user does not exist.
ja: Esse usuário não existe.

source: Data is duplicated.
ja: Os dados estão duplicados.
